គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចៅហ្វាយអើយ ប្រញាប់ទៅ!
រូយយូ
ទៅ!
ចាំយូរបន្តិច។
រូយយូ
Rui Yu ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំបានយកថ្នាំដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ថ្នាំល្អបំផុត។
អ្នកនឹងមិនអីទេខ្ញុំសន្យា។
ព្យួរនៅទីនោះ។
មានទីក្រុងមួយនៅខាងមុខ។
យើងនឹងមានកន្លែងសម្រាកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្អង់​យូរ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានការពារខ្ញុំពីដាវនោះ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំ...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញលឿនម្ល៉េះ?
ប្អូនប្រុសទាំងពីររបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនខែ។
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
ទៅសួរជុំវិញ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយពន្យារពេលពួកគេ។
ពន្យារពេលដោយសារអ្វី?
ឥឡូវនេះពួកគេពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អី​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
មើល
អ្នកនាំសារមកវិញហើយមែនទេ?
ស្មោះត្រង់...
កញ្ជ្រោងអាក្រក់។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Rui Yu នៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ចោរ​លួច​បន្លំ​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ឆ្មក់​ចូល។
Rui Yu និងខ្ញុំ
បានបែកគ្នា។
អ្វី?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ប្អូនថ្លៃ,
សូមធ្វើស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
មិនអីទេ លឿនៗ!
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ។
មក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ប្រាប់យើងឱ្យលឿន។
យើងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយដោយអ្នកវាយឆ្មក់។
យើងបានទៅទិសដៅពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ព្រះនាង​ត្រង់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ូ​ចូវ។
Rui Yu និង Nan
Chenxiao បានទៅផ្លូវផ្សេង
ដើម្បីទាញអ្នកវាយឆ្មក់ចេញ។
ទិសដៅផ្ទុយពីទីក្រុងស៊ូចូវ។
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​ទីក្រុង Qiemo ។
បាទ។
ហើយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​វាយ​ឆ្មក់​ដេញ​តាម​ពួកគេ
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ដូច្នេះ ពួកគេ​ត្រូវ​បន្ត​ឆ្ពោះទៅ​ទិស​ខាងជើង។
ពីទីក្រុង Qiemo
ចូល​ច្រក​ទ្វារ​របស់ Ling An ។
គីម៉ូ
គឺឯករាជ្យពី Ling An។
ឈៀន យាន
ភីងស៊ាង
នៅខាងក្រៅនគរទាំងបី។
ពួកគេមិនរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយមនុស្សមកពីនគរទាំងបីទេ។
ហើយអីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់ពួកគេគឺនៅលើរទេះ។
ពួកគេ​មិន​មាន​ឯកសារ​អត្តសញ្ញាណ​ជាមួយ​ពួកគេ​ទេ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទីក្រុង Qiemo ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ!
មនុស្សរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងធំៗដូចជា Qian Yuan និង Pingxiang ជាដើម។
ប៉ុន្តែទីក្រុងតូចៗដូចជា Qiemo...
ខ្ញុំពិតជា
មិនមានផ្លូវទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
យើងអាចសុំជំនួយពីព្រះអង្គម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
រឿងនេះស្មុគស្មាញពេក។
សូម​កុំ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការមួយចំនួន។
ប្រហែល​ជា​គេ​អាច​នាំ​យើង​ចូល
ទីក្រុង Qiemo ។
ពិតជា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
រូយយូ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យើង...
តើយើងនៅឯណា?
នេះគឺជាទីក្រុង Qiemo ។
កុំបារម្ភ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកវាយឆ្មក់ទាំងនោះនឹងមិនមកតាមយើងទៀតទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន
ថ្នាំដែលអ្នកចង់បាន -
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកគឺជា...
មក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​គឺ Yang Ping។
មិត្តល្អរបស់លោកគ្រូ ណាន។
ក្នុងអំឡុងថ្ងៃរបស់យើងនៅ Qiemo,
Yang Ping បានមើលថែពួកយើងយ៉ាងខ្លាំង។
អរគុណច្រើន
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បើ​ធៀប​នឹង​នេះ
លោកគ្រូ ណាន បានជួយយើងច្រើនថែមទៀត។
នោះជាភាពខុសគ្នាដ៏ធំមួយ។
អ្នកស្រី ណាន
អ្នកមិនដឹងខ្លួន ហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
លោកគ្រូវ័យក្មេង Nan បានបង្ហាញប្រាជ្ញា និងភាពក្លាហាន។
គាត់បានជួយ Qiemo ឆ្លងកាត់វិបត្តិ។
គាត់គឺជាអ្នកមានគុណដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
Chenxiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំបានដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ចេញមកមើលទេសភាព។
មក អង្គុយ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានសួរ Yang Ping
ដើម្បីស្វែងរកសៀវភៅនេះសម្រាប់អ្នក។
វាកត់ត្រាទាំងអស់របស់ Qiemo
ទម្រង់ដី។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ប្រពន្ធរបស់ Yang Ping ធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
អ្នកអាចពាក់វាបាន។
ពួកគេបានមើលថែយើងជាច្រើនថ្ងៃ។
យើង​គួរ​តែ​ផ្ញើ​អំណោយ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​គេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់ខ្លះ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
មិនអីទេ។
ការល្បាតពេលយប់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
អ្នកស្រុក
កាន់តែមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​បាន​ស្តាប់​អ្នក​ក្រៅ​ដូច​ខ្ញុំ។
កំឡុងពេលខ្មោចយំ
អ្នកទុកចោលទំនៀមទម្លាប់ចាស់
និងបង្កើនការល្បាត។
ដើម្បីរស់,
យើងត្រូវតែសម្របតាមក្រោយ។
ទីក្រុង Qiemo ស្ថិតនៅព្រំដែននៃប្រទេសចំនួនបី
នៅតែឈរនៅខាងក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
វា​ជា​ដី​គ្មាន​មនុស្ស។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចត្រូវបានពឹងផ្អែកលើ។
យើងមិនចង់ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំសេចក្តីវិនាស។
លោកគ្រូ ណាន មានរឿងអី?
គ្រឿងសឹកផ្តៅរបស់អ្នក -
តើវាមកពីអាណាចក្របុរាណ Yunluo ដួលរលំឬ?
តើ​វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ពី​ទីនោះ​ឬ?
ទីក្រុង Qiemo ទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង។
គ្រឿងសឹកដែកមានទម្ងន់ធ្ងន់ និងពិបាក។
វាមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធទេ។
ដូច្នេះ អាវក្រោះផ្តៅនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុព្វបុរសរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីអាណាចក្របុរាណ Yunluo ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពិចារណាសំណួរមួយ។
អាណាចក្របុរាណ Yunluo គឺជាតំបន់ដែលមានភ្លៀងធ្លាក់។
គ្រឿងសឹកផ្តៅដំណើរការល្អនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ Qiemo ក្តៅ,
ហើយទឹកគឺខ្វះខាត។
វាងាយឆេះខ្លាំង។
ពាសដែកផ្តៅនេះ។
អាចជាទំនួលខុសត្រូវ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
អត្ថបទយោធាបានកត់ត្រាម្តង
ប្រសិនបើពាសដែកផ្តៅ
ត្រាំក្នុងប្រេងឆារយៈពេលពីរថ្ងៃ
ប្រេង tung ខ្លួនវាទប់ទល់នឹងទឹកនិងការ corrosion ។
ពាសដែកផ្តៅត្រាំក្នុងប្រេងតុង
កាន់តែតឹងតែង។
វាអាចទប់ទល់នឹងដាវនិងលំពែង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានភ្លើងធំ។
វានៅតែមានហានិភ័យនៃការឆេះ។
ប្រសិនបើចានជញ្ជីងត្រី
ត្រូវបានដេរនៅលើស្រទាប់ខាងក្រៅ,
ធ្វើគ្រឿងសឹកផ្តៅខ្នាតត្រី,
បន្ទាប់មកវានឹងអាចការពារភ្លើងបាន។
ត្រី -
ចានជញ្ជីងត្រី។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ ណាន់
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន។
មីណា
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន
កញ្ញា Rui កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទន្លេ។
មិនអីទេ។
តោះចេញមុខមុន។
អញ្ចឹង -
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន
អ្នកបានធ្វើការបោកគក់យឺតណាស់។
មកសម្ងួតខោអាវនៅមាត់ទន្លេជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
យូអឺ។
ចាប់ពីយប់នេះទឹកសន្សើមគឺពណ៌ស;
ព្រះច័ន្ទនៃស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺបំផុត។
បុរាណ
តែងតែប្រើពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម្បីបង្ហាញពីការចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍វាពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែយប់នេះ
ខ្ញុំពិតជាយល់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
រសៀលនេះ
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើសម្លៀកបំពាក់ជាមួយ Mi Na និងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ពេញ​មួយ​រសៀល ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ចេញ​មក​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ,
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកពីរបីទៀត។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាការល្អ។
ពិតជា?
ពិត។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត -
អំពីអ្វីដែលបានរៀបរាប់ពីមុន
ចានជញ្ជីងត្រី។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ពួកគេបង្កើនភាពធន់នឹងភ្លើង។
Yang Ping ហាក់​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននិយាយថាហេតុអ្វីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចុចគាត់ទេ។
ទីក្រុង Qiemo
គឺឯករាជ្យពី Ling An
Pingxiang,
និង Qian Yuan - ប្រជាជាតិទាំងបីនោះ។
ទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
គ្រប់គ្រងដោយពួកគេណាមួយ,
វានៅតែដាក់កម្រិត។
ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ជាមួយ​ប្រទេស​ទាំង​បី​បាន​ទេ។
គេ​ក៏​មិន​អាច​បង្កើន​កម្លាំង​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះ
ចានជញ្ជីងត្រីគឺ
កម្រណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពីមុន
ខ្ញុំគិតថា Qiemo គ្រាន់តែជាប្រទេសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងរបៀបរស់នៅរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំយល់។
Qiemo ជារឿយៗទទួលរងការវាយប្រហារពីក្រុមចោរ។
យើង​មិន​អាច​ត្រឹម​តែ​ឈរ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា។
ប្រហែល
យើងអាចបើកផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម។
ពិតជា?
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែត្រូវការចានជញ្ជីងត្រី -
មានច្រើនណាស់។
យើង​មិន​អាច​ប្រមូល​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អាជីវកម្មរបស់បងប្រុសទីពីរ
ជាញឹកញាប់ទៅ Jiangnan ។
វាមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
ជឿខ្ញុំ។
វិធីនេះ
វិបត្តិរបស់ Qiemo អាចដោះស្រាយបាន។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​និង​សន្លប់
ទីក្រុង Qiemo បានចោទប្រកាន់អ្នកពីការបំពុល។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែបម្រើ និងធ្វើការ។
ចោរទាំងនោះ
មិនគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីយើងទេ -
ពួកគេបានកំណត់គោលដៅទីក្រុង Qiemo ផងដែរ។
សំណាងល្អ គ្រោះថ្នាក់បានកន្លងផុតទៅ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសន្លប់,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ឮសំឡេងអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ។
តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកឈឺចាប់
បីថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអស់ជម្រើស។
ប៉ុន្តែដោយសំណាងល្អ,
យើងបានរកឃើញទីក្រុង Qiemo ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំស្ដាយតែមិនមានឱកាស
ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ Ling An វិញ​។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក,
ហើយទៅកន្លែងផ្សេង។
ពេលខ្ញុំសងសឹក
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ពេល​យើង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​មាត់​ទន្លេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ភាព​ក្លាហាន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅភ្លាម
កុហកនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
គិតឡើងវិញឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរងទុក្ខខ្លួនឯង
ជាងទុកឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទាំងអស់។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
រូយយូ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំបែក​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​។
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ទីបំផុតយើងអាចទៅផ្ទះបាន។
វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រមូលជញ្ជីងត្រីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ត្រាំពាសដែកផ្តៅក្នុងប្រេងឆា។
ពេលជញ្ជីងត្រីមកដល់
យើងនឹងធ្វើគ្រឿងសឹកផ្តៅខ្នាតត្រី។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ទីក្រុង Qiemo គឺជាបន្ទាយដ៏សំខាន់មួយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
លោកគ្រូ ណាន និយាយត្រូវ។
Yang Ping នឹងចងចាំរឿងនេះ។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកចំពោះទីក្រុង Qiemo
ប្រជាជនទាំងអស់នឹងចងចាំ។
ពួកគេនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយសនៅទីនេះជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែត្រូវការអ្វី,
យ៉ាង ភីង
នឹងតាមអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
យើងមានផែនទីរួចហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយើងបន្ថែមទៀតទេ។
មុនពេលយើងមក
ចៅហ្វាយក្រុងបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីជួបអ្នកដោយសុវត្ថិភាពទៅកាន់ទីក្រុង Ling An ។
ប៉ុន្តែ
ប្រជាជននៃទីក្រុង
ពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឃើញអ្នកទៅ។
យើងទាំងពីរ
ត្រូវបានរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយសេចក្តីសប្បុរសរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​អស់​ជាច្រើន​ខែ។
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាយើងមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកយាមទីក្រុង។
អ្នកគួរតែយល់
ថាភាពអ៊ូអរនៃជីវិត
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការជួបគ្នាម្តងទៀត។
បើវាសនាអនុញ្ញាត
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Lady Nan និយាយត្រូវ។
បើកទ្វារទីក្រុង។
សូមបន្ទាប់ពីអ្នក។
ហិហិ!
រី វ៉ាង!
Chenxiao!
រីយូ!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
រង់ចាំ
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
បន្ទាប់ពីពេលនេះបែកគ្នា
អ្នកមិនបានសូម្បីតែហៅខ្ញុំថាបងប្រុសទីពីរ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ មានអ្វីមួយ
កាន់តែបន្ទាន់។
តើវាជាអ្វី?
បងប្រុសច្បងក៏នៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជិះសេះបានទេ។
គាត់បានមកតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​ដាច់​គ្នា​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ​។
អ្នកទាំងពីរ,
ទៅរកកន្លែងនៅទីនោះ
ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
តោះប្រញាប់ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​រក្សា​បង​ប្រុស​ច្បង​ឲ្យ​ស្ងប់។
តោះទៅ តោះទៅ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបជុំគ្នា។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
មានការដកដង្ហើមជាច្រើន។
ឧត្តមសេនីយ៍រូបនេះមកពីទីក្រុង Qiemo
ឥឡូវនេះគឺជាអ្នកយាមគ្រួសាររបស់យើង។
វាមិនចម្លែកទេ?
និង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តមើលយើង?
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពេលបងទីពីរចាត់ចែងឯកសារ
គាត់នឹងបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងបន្តធ្វើបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់​តាំង​ពី​បង​ប្រុស​ច្បង​ចូល​កាន់កាប់​ជំនួញ​ឈើ​ពីងស៊ាង​មក។
រឿងនេះបន្តកើតឡើង។
តោះទៅមើល។
តើខ្ញុំត្រូវទៅដែរទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ឪពុកស្រែកហើយខឹង។
យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ច្បង​សង្គ្រោះ​មុខ។
អ្នកនៅតែមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះ?
តោះទៅ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឪពុក!
ឪពុក! លោកឪពុក!
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់នៅតែជាកូនច្បងក្នុងគ្រួសារ។
អ្នក...
បង្ហាញការគោរពខ្លះដល់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញមុនគេ។
ឪពុក។
កុំខឹង, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ព្រះអម្ចាស់ Rui
តើអ្នកមិនចូលទៅទេ?
ការស្តាប់នៅទីនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាការមើលការសប្បាយ។
លោកម្ចាស់ Rui តែងតែតែងដូច្នេះ,
សូម្បីតែនិយាយលេងឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើ idioms,
បន្ទាប់មកនិយាយតិច។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពន្យល់ខ្លួនឯង។
វាជាបងប្អូនទីពីរនិងទីបី
ដែលបានរកឃើញការងារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថា​ទេ ប៉ុន្តែ​គេ​ទទូច។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​វត្ថុ​នេះ​ទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវា?
ដឹង​ទេ​ថា​ឈើ​ត្រូវ​ការ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ប៉ុន្មាន?
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ថ្នាក់​លើ។
ឈើត្រូវតែដំណើរការបានល្អ
បន្ទាប់មកការរចនាត្រូវបានបង្កើតឡើង
បន្ទាប់មកឆ្លាក់ចេញ,
ហើយចុងក្រោយត្រូវបានរាប់។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនទៅកាន់ប្រទេសនីមួយៗ។
សូម្បីតែសត្វលាក៏មិនអស់កម្លាំងដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នករងទុក្ខប៉ុន្តែមិនទទួលបានការគោរព។
វាជាភារកិច្ចរបស់ព្រះករុណា។
ត្រឹមតែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ហើយ​អ្នក​កំពុង​ត្អូញត្អែរ​។
គ្មានមហិច្ឆតាអ្វីទាំងអស់។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកមិនធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ។
មានសិប្បករជំនាញច្រើនណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រួតពិនិត្យពួកគេ។
ហើយអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
គ្មានមហិច្ឆតា។
នៅពេលចំណង់ចំណូលចិត្ត
ក្លាយជាអាជីព,
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នករលាយបន្តិចម្តងៗ។
នៅពេលនរណាម្នាក់ចាញ់
តើមូលហេតុអ្វីដែលនៅសល់?
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងមិនទទួលបានរាងកាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះរបស់របរម្តងទៀត?
ស្មោះត្រង់...
ប្តី
នៅក្នុងទីក្រុង Ling An ទាំងអស់
គ្មានអ្នកណាសាកសមនឹងការងារនេះជាងអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទំនិញ,
និងមានជំនាញ។
នៅពេលដែលពាណិជ្ជកម្មសម្ព័ន្ធភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងតែងតាំងអ្នកជាមន្ត្រី។
សិរីរុងរឿងសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ចំណង់ចំណូលចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្ត
ពួកគេក្លាយជាដូចជាសាកសពដែលកំពុងដើរ។
តើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
អ្នកស្រី ណាន
បាទវាយគាត់!
Lady Nan, Lady Nan!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ!
អ្នកគ្រាន់តែសួររកបញ្ហា។
មានអារម្មណ៍រមាស់មែនទេ?
មកទីនេះ!
ឈរ​ត្រង់​ហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ...
អ្នកស្រី ណាន
មកវិញហើយ!
កុំវាយខ្ញុំ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ចាំខ្ញុំវាយអ្នក!
ស្ថានភាពនេះ...
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​យើង​មក​ម្ដង​ទៀត។
មើលទៅផ្ទះនឹងមានភាពរស់រវើកមួយរយៈ។
បាទ។
មិនដឹងថាបងទីពីរទៅណាទេ។
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញគាត់ទេ។
តោះត្រឡប់ទៅ Taoran Courtyard វិញ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះយើងបានទទួលសំបុត្រសម្ងាត់ពី Chongming ។
បេសកជន Pingxiang
បានឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
ជាមួយ​នឹង​លិខិត​ជាតិ​ដែល​បិទ​ត្រា​ដោយ​រដ្ឋ
ហើយត្រឡប់ទៅរាយការណ៍វិញ។
ជាមួយនេះ,
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មរវាងប្រទេសទាំងពីរ
ឥឡូវនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងពេញលេញ។
បងប្រុសទីពីរបានទិញអាវក្រោះផ្តៅខ្នាតត្រីជាលើកដំបូង។
បង​ប្រុស​ច្បង​បាន​រក​ឃើញ​ឈ្មួញ​ត្បូង​ដែល​ទុក​ចិត្ត។
នៅពេលដែលគ្រឿងសឹកខ្នាតត្រីត្រូវបានបង្កើតឡើង។
វាអាចត្រូវបានផ្ញើជា "គ្រឿងអលង្ការ" ។
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Qiemo ដោយសម្ងាត់។
សូមអរគុណ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកទទួលបានកិច្ចការអ្វីទៀត?
ជួយស៊ែរដោយសម្ងាត់
និងតាមដានមន្ត្រីរាជការ។
ពួកគេហៅវាថាដឹកនាំឆ្មាំ Chongming,
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា,
វាមានអារម្មណ៍ថាបងប្រុសទីពីរកំពុងប្រើខ្ញុំ។
ហើយវាមិនផ្លូវការទេ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតអ្នកអាចបម្រើប្រទេសបាន។
សូមអបអរសាទរ លោកគ្រូ ណាន់។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់ Lord Rui ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាច
សាកល្បងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស Rui
នៅទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Qiao និងឧត្តមសេនីយ៍ Qian
ត្រូវ​បាន​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ដក​ហូត។